创建自己仓库：
1 、远程仓库               
2 、创建本地仓库                   git init 
3 、建立代码缓存                   git add .
4 、把缓存的代码提交到本地仓库中  git commit -m "提交首页"
5 、本地仓库与远程仓库关联    
git remote add origin https://github.com/MARSRU/baudi.git

6 、 把本地仓库的内容提交的远程仓库
git push -u origin master




再次提交代码： 

1 、缓存代码                     git add .
    
2 、把缓存的代码提交到本地仓库中  git commit -m "第二次提交"

3 、 把远程仓库的内容拉到本地     git pull

4 、 再次提交远程仓库 ，在提交之前一定要看一下，代码有没冲突
     ，如果有冲突，先改掉冲突 在提交，  git push



拉取别人的代码：

1  、  初始化本地仓库   git init

2  、 与别人的远程仓库管理 
  git pull https://github.com/dgw13753147926/GY-furniture.git

拉取完别人代码要提交了 

1 、 git add .    git status

2 、 git commit -m ""

3  、git remote add origin https://github.com/MARSRU/baudi.git

4 、 git push -u origin master




//配置密钥网址
https://www.cnblogs.com/superGG1990/p/6844952.html

























